Mattina inizio della giornata.
Decidi di stare a letto.
Insisti a stare a letto.
Ti alzi e ti prepari pronto, alla caccia del gallo.
Pianura verde.
Inizio sentiero che porta al fiume.
Inizio sentiero che procede dritto.
Sentiero lungo e pendente.
Primo sentiero laterale del sentiero verso il fiume.
Prima continuazione del sentiero verso il fiume.
Secondo sentiero laterale del sentiero verso il fiume.
Seconda continuazione sentiero verso il fiume.
Spazio sotto il sentiero preso.
Prima biforcazione dal sentiero preso.
Continuazione del sentiero preso.
Uscita sentiero.
Nel mezzo del sentiero pianeggiante.
Punto diramazione sentiero pianeggiante.
Fondo sentiero pianeggiante.
Sentiero sopra il sentiero pianeggiante.
A metà sopra il sentiero pianeggiante.
Sentierino che si dirama a est.
Inizio sentiero principale che va alle cime.
Spazio verde di alta montagna.
Sentiero ripido che sale.
Bivio in mezzo al prato, pascolato dalle mucche.
Sentiero che porta a una cascina.
Sentiero che sale verso la cima della montagna.
Sentiero che sale sulla prima cima.
Sentiero che sale sulla seconda cima.
