Mattina inizio della giornata.
Decidi di stare a letto.
Insisti a stare a letto.
Ti alzi e ti prepari pronto, alla caccia del gallo.
Pianura verde.
Inizio sentiero che porta al fiume.
Inizio sentiero che porta al bosco.
Sentiero lungo e pendente.
Primo sentiero laterale del sentiero verso il fiume.
Prima continuazione del sentiero verso il fiume.
Secondo sentiero laterale del sentiero verso il fiume.
Al fiume.
Radura nel bosco.
Prima biforcazione dal sentiero preso.
Continuazione del sentiero preso verso valle.
Uscita sentiero verso valle.
Nel mezzo del bosco.
Punto diramazione nel bosco.
Fondo del bosco verso est.
Sentiero sopra il bosco.
Parte alta del bosco.
Sentierino che si dirama a est.
Inizio sentiero principale che va alle cime.
Spazio verde di alta montagna.
Sentiero ripido che sale.
Bivio in mezzo al prato, pascolato dalle mucche.
Sentiero che porta a una cascina.
Sentiero che sale verso la cima della montagna.
Sentiero che sale sulla prima cima.
Sentiero che sale sulla seconda cima.
